One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
Унаследованная воля,
the tides of time, and humanity's dreams...
течение времени и людские мечты —
They cannot be stopped.
их никто не сможет остановить.
As long as people seek freedom,
До тех пор, пока люди продолжают искать свободу,
these things will never cease to be.
ничто из этого никогда не прекратится!
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Взгляд твой за горизонта чертой.
That racing passion makes you shine
Ведь когда ты бежишь за мечтой,
It's too bright, but I want to gaze at it
Ослепляешь ты меня,
I sense "aesthetics" somewhere
Я люблю твоей души красоту,
I follow, follow in the footsteps
На что похожим должно
of a dream that resembles no one
Бегу за ней, я бегу за ней опять!
Until I dramatically get it
Пусть ждать нас может драматичный конец,
I'm going to catch, catch the shape
На что похожим быть должен
of a dream no one can see
Ему кричу я, кричу я: "Покажись!"
I'm going to go with you, so passionate feelings
И, представляя, что переполнена я
I don't really need everything to add up
Ни капли я не боюсь лишенья и нищеты,
Rather than run-of-the-mill daily life,
Лишь бы не стала рутиной моя жизнь!
run for paradise instead
Всегда вперёд к далёкой кромке небес,
Sandy Island (The Kingdom of Alabasta)
Песчаный остров (королевство Алабаста)
Sir Crocodile, the Pirate
Пират сэр Крокодайл
The Port Town of Nanohana
Портовый город Нанохана
Sir Crocodile...
Крокодайл-сама...
Crocodile!
Крокодайл!
I knew he'd come!
Я знал, что он придёт!
Crocodile?!
Крокодайл?!
From the Seven Warlords...?
Неужели Корсар?..
Silence, you fools!
Замолчите, идиоты!
I've only come for that pirate's head!
Я пришёл только за головой этого пирата!
He's amazing...
Невероятный...
He always says that but saves us anyway!
Он всегда так говорит, но всё равно нас спасает!
Hurray for Crocodile!
Ура Крокодайлу!
Alabasta's guardian deity!
Ангел-защитник Алабасты!
Crocodile!
Крокодайл!
King of the desert! Crocodile!
Король пустыни! Крокодайл!
Sir Crocodile One of the Seven Warlords of the Sea Former Bounty: 81 Million Belly
Сэр Крокодайл Один из семи Корсаров Бывшая награда: 81 млн Бэлли
Well, call me what you will.
Что же, зовите меня, как хотите.
Don't just think you can waltz in and plunder this country, pirates.
Не думайте, что вы можете прийти и разграбить эту страну, чёртовы пираты!
Hey, hey, hey, hey! Aren't you underestimating us?
Эй-эй-эй-эй! А не недооцениваешь ли ты нас?!
You thinking of taking us all on by yourself?!
Думаешь, справишься со всеми нами в одиночку?!
You sold out to the authorities, you government dog!
Ты продался за положение, правительственный пёс!
You think you're some kinda hero?!
Считаешь себя каким-то героем?!
Those who wish to live, lay on the ground.
Кто хочет жить, лягте на землю.
Is he stupid?! He's wide open!
Совсем тупой?! Ты ведь беззащитен!
Get him! He won't keep us from this town's money and valuables!
Взять его! Ему не отнять наши деньги и сокровища!
Is this really a famous Warlord?!
И это знаменитый Корсар?!
I'm a whole different caliber of pirate, swine.
Мы на совершенно разном уровне, ублюдок.
Crocodile!
Крокодайл!
Crocodile! Crocodile! Crocodile!
Крокодайл! Крокодайл! Крокодайл! Крокодайл! Крокодайл!
Crocodile again...
Снова Крокодайл...
Alubarna Palace Kingdom of Alabasta
Дворец Алубарны Королевство Алабаста
He was one step ahead again?
Он снова на шаг впереди?
By the time we got to Nanohana, it was all over.
Когда мы добрались до Наноханы, всё уже было кончено.
I see.
Ясно.
Either way, it's fine as long as the citizens are safe.
С другой стороны, хорошо, что жители не пострадали.
Nefertari Cobra King of Alabasta
Нефертари Кобра Король Алабасты
We are indebted to him.
За это мы в долгу перед ним.
There's no mistake.
Похоже, всё верно.
Our ship is heading to Alabasta.
Наш корабль направляется в Алабасту.
Luffy! Don't lie!
Луффи! Хватит врать!
Tell me what you know.
Расскажи, что знаешь.
Hey, why are you looking away? Look me in the eyes!
Эй, чего ты отворачиваешься? Смотри мне в глаза!
Well... um, really... I don't know anything.
Ну... эм, знаешь... я, типа, ничего не знаю.
Then answer me this.
Тогда ответь мне.
For this trip to Alabasta, I carefully procured and divided enough food for eight people,
Для путешествия до Алабасты я ответственно заготовил еду на восемь человек,
so how did it disappear during the night?
как она могла пропасть за одну ночь?!
It's pointless to try and fool me! You've got the worst poker face.
Бесполезно мне врать! У тебя ведь вообще всё на лице написано!
Hey, you have something around your mouth.
Эй, у тебя что-то вокруг рта.
It was you!
Это был ты!
C'mon...
Блин...
Ah, Nami... You saw, right?
А, Нами-сан, вы же слышали?
The large rat trap just won't do anymore.
Мышеловкой больше не обойтись.
Please buy a fridge with a lock.
Надо купить холодильник с замком.
Well...
Что же...
I'll think about it...
Я об этом подумаю,
since our lives may depend on it.
когда он станет необходим.
Well then! We'd better catch something for Sanji.
Что же! А мы лучше поймаем что-нибудь!
Hey, any luck fishing?
Эй, ну, как улов?
W-Well...
Н-ну...
I feel lucky...
Думал, пронесёт...
I seriously can't turn my back for a second!
Ни на секунду не отвернуться!
The fish aren't biting at all.
Вообще ничего не клюёт.
Luffy! It's your fault! I mean, you even ate the bait!
Луффи! Сам виноват, что даже наживку сожрал!
If we don't have bait, the fish won't bite!
Без наживки и рыба не будет клевать!
You ate some too!
Ты ведь тоже ел!
That's... I only ate what was stuck to the lid of the bait box.
Ну... я ел только то, что прилипло к крышке.
Luffy. Usopp. Have you caught anything?
Луффи-сан, Усопп-сан, поймали что-нибудь?
Karoo! Oh, no!
Кару! Нет!
He might catch us a shark.
Мы пробуем привлечь акулу.
I wanna catch a sea king.
Либо даже Короля Моря.
Just what do you two think you're doing to Karoo?!
Какого чёрта вы творите с Кару?!
What's that?
А это что?
What the heck is that?
Что это?!
Maybe it's cotton candy.
Может, сахарная вата?
I'll go get Nami!
Надо показать Нами-сан!
Nami, it's urgent! Come see!
Нами-сан, срочно! Пойдёмте!
Steam is coming up from the sea?
Пар, выходящий из-под воды?
What the heck is that?
А что это такое?
It's an area where magma spews.
Там извергается магма.
There's an undersea volcano below that area.
В этой зоне какой-то подводный вулкан.
A volcano even though it's undersea?
А вулкан бывает и под водой?
That's right. There are more volcanoes under the water than above it.
Верно. Под водой довольно часто встречаются вулканы.
Who cares? We can't eat it.
Какая разница? Его ведь не съесть.
With an active volcano here, a new island will be born
Благодаря вулкану, тут появится новый остров
over thousands— or tens of thousands—of years.
через тысячи или десятки тысяч лет.
You're so cool, Nami!
Вы крутая, Нами-сан!
Tens of thousands of years... I wonder if I can live that long.
Десять тысяч лет... Интересно, я доживу?
Nah, humans don't live that long.
Не-а, люди столько не живут.
Caught anything yet?
Так и не поймали?
Oh, Sanji. I'm hungry. Cook something.
О, Санджи. Я голоден, приготовь что-нибудь.
You guys are hopeless.
Вы просто безнадёжны.
I'll go upturn the storage to see if anything's left.
Пойду перерою склад, вдруг что-нибудь осталось.
We can't see a thing with steam everywhere!
Ничего не видно из-за этого пара!
Bear with it. We should be through it soon.
Потерпите. Скоро должны пройти.
Mr. 2 Bon Kurei!
Мистер 2 Бон Курей-сама!
What is it?!
Чего ещё?!
There's smoke at twelve o'clock!
Облако пара на двенадцать часов!
So what?! Sail right through it!
И что?! Идём прямо сквозь него!
Just so we're clear, if we don't take out Mr. 3, I'm toast!
Не забывайте, если не поймаем Мистера 3, нам всем конец!
Yes, sir! Going in!
Есть! Идём насквозь!
What's with the fog?
Что это за туман?
We can't see far!
Ничего не видно!
We got through!
Преодолели!
Check inside!
Проверьте везде!
We can't find him!
Нигде нет!
Can't be!
Как же так?!
Mr. 2 Bon Kurei!
Мистер 2 Бон Курей-сама!
Aw, poop!
Вот чёрт!
This duck came from out of nowhere, and I jumped to it?!
Эта утка появилась из неоткуда и схватила меня!
– Is he a human? – Dunno...
Это человек?
Help me! Please!
Помогите, пожалуйста!
I can't swim! I can't swi–
Я не умею плавать! Я не уме—
Well... I'm very swan-swan.
Что же... Я очень благо-лебедь!
To think that I was saved by pirates who are total strangers...
Только подумать, была спасена незнакомыми пиратами...
I will never forget your kindness!
Я никогда не забуду вашей доброты!
Also, may I have a cup of warm soup?
А ещё можно попросить чашку горячего супа?
– Like we have it!
У нас нет!
We're the ones who are hungry!
Мы тут помираем от голода!
Oh! Hey there, you!
Эй, ты!
Aren't you just the cutest?!
Ты тут самая красивая?
Totally my type! I could just eat you up!
Мой тип! Так бы и скушала!
What a weirdo...
Странный...
So you can't swim, huh?
Значит, не умеешь плавать?
That's right. I ate a devil fruit.
Верно. Я съела Дьявольский Фрукт.
Well, well... All we can do now is wait for my ship to come pick me up.
Что же... Всё равно остаётся только ждать моего корабля.
So perhaps I'll put on a little show.
Пожалуй, могу устроить вам шоу.
Behold my power!
Узрите же мою силу!
What are you...?!
Какого?!..
Wait! Wait! Wait!
Стой! Стой! Стой!
Didn't I say this would be a "show"?
Я же сказала, это будет "шоу"!
Nobody's clowning here!
Нечего тут шутить!
He's me!
Это же я!
Surprised?! Surprised?! Surprised?!
Удивлён?! Удивлён?! Удивлён?!
If I touch my face with my left hand...
Если дотронусь левой рукой...
See?! Back to normal!
Видите? Стала нормальной.
This is the power of the Clone-Clone Fruit!
Это силы Ими-Имитирующего Фрукта!
Even his voice...
Даже голос...
His body was also the same!
Его тело осталось тем же!
A-Amazing!
К-круто!
There!
Вот так!
Ah! Come to think of it, I didn't have to knock you down.
А! Если подумать, не обязательно было так тебя шлёпать!
Because look...!
Потому что, смотрите!..
All that's needed is
Мне нужно только
to touch your faces with my right hand.
дотронуться правой рукой.
As you can see, I can
И, как видите, я могу
mimic anyone!
сымитировать любого!
Bodies too!
Тела тоже!
Stop that!
Перестань!
Hey, are you all right?
Эй, ты в порядке?!
Oh, my... Unfortunately, that's all I'm willing to show of my power.
К сожалению, больше я ничего не смогу вам показать.
You're the best! Show some more!
Ты лучший! Покажи ещё!
Yeah! Show it! Show it!
Ага! Покажи! Покажи!
It's not that exciting.
Что здесь крутого?!
Well then, I guess I'll show... We wanna see! We wanna see!
Хотим ещё! Хотим ещё! Что же тогда я покажу...
Furthermore, I'm equipped with a memory feature!
А ещё я могу запоминать лица!
Here we go!
Поехали!
Spin! Spin! Spin!
Кручусь! Кручусь! Кручусь!
Ridiculous!
Какая глупость!
Spin! Spin!
Кручусь! Кручусь!
So, did you like my special talent?
Ну, как вам мой особый талант?
It's rare for me to show it off.
Обычно я его не показываю.
Cool!
Здорово!
Nobody's clowning here!
Нечего тут шутить! Нечего тут шутить!
Oh, whatever!
Наплевать!
That's my ship!
Вот и мой корабль!
Amazing! Amazing! He's...
Крутой! Крутой!
Ciao!
Чао!
"Bon Kurei"
Похоже, уже пора прощаться. Очень жаль.
Please don't go!
Пожалуйста, не уходи!
Chin up, and don't be sad!
Улыбнись и не грусти!
Every voyage contains some farewells.
Любые встречи приводят к прощанию.
But... never forget this:
Только никогда не забывайте главного —
Friendship...
дружба
has nothing to do with how long we've known each other.
не зависит от того, давно ли мы знакомы.
Don't cry!
Не плачьте!
Let's meet again!
Ещё встретимся!
Now, let's go, boys!
Вперёд, парни!
Yes, sir! Mr. 2 Bon Kurei!
Да! Мистер 2 Бон Курей-сама!
Mr. 2?!
"Мистер 2"?!
So then he's... Mr. 2 Bon Kurei!
Так это был... Мистер 2 Бон Курей?!
Vivi! You've never seen him?!
Виви! Вы с ним не были знакомы?!
No... I've never met Mr. 2 or the Mr. 1 duo.
Нет... я никогда не видела Мистера 1, Мистера 2 и их партнёров.
I don't know their powers, either.
И я не знаю их сил.
Though I've heard rumors...
Только слышала слухи,
Supposedly, Mr. 2 is...
что Мистер 2 — это
a lanky ballerina who talks with an effeminate voice.
высокий балерун, говорящий о себе в женском роде.
He always wears a swan coat that displays "Bon Kurei" on its back.
И что он всегда носит длинный плащ с надписью "Бон Курей" на спине.
– You should've noticed!
Могла и узнать!
What's the matter, Vivi?
Что случилось, Виви?
Among the faces that he pulled from his past memories...
Среди лиц, что он вызывал из памяти,
from his memory feature...
использованных им,
I saw my father's face...
было лицо отца...
the face of Alabasta's king, Nefertari Cobra!
Лицо короля Алабасты Нефертари Кобры!
If, for example, you could mimic a king,
Если он может сымитировать даже короля,
you could get away with just about anything.
можно ожидать от него чего угодно.
We let a troublesome guy slip away, huh?
Мы упустили опасного парня, да?
So he was our enemy?
Значит, это был наш враг?
He's one hell of a problem if he's on the opposing side.
Он доставит проблемы, раз он против нас.
If he realizes that we're his enemies...
Если он понял, что мы — его враги...
If he transforms into one of us using his memory feature,
Раз он может имитировать кого-то из нас из своей памяти,
we won't be able to trust our own friends.
мы не можем доверять и собственной команде.
You sure?
Правда?
Listen, Luffy–
Слушай, Луффи...
Wait. Hold it.
Нет, подожди.
While it's true we might just be going off Luffy's gut feeling,
Если это и так, мы можем положиться на чутьё Луффи,
I believe he's right to think we don't need to be scared of him.
думаю, он прав, что нам нет нужды бояться его.
It's a stroke of luck that we met up with him...
Нам повезло, что мы встретились с ним сейчас,
because now we'll outsmart him.
ведь мы его перехитрим.
Mr. 2 Bon Kurei is...
Мистер 2 Бон Курей-сама
Un, deux, trois!
Ан, ду, труа!
What's "four" again?
Как там "четыре"?
somehow in a very good mood.
в хорошем настроении.
I made some new friends today!
Я завела новых друзей!
Sea Cat (Sea Monster) Territory: The Coast of Sandy Island
Морской Кот (морской монстр) Обитание: побережье песчаного острова
Something popped up!
Что-то попалось!
A sea cat!
Морской кот!
It's a sea monster!
Морской монстр!
It's our first meal in four days!
Первая еда за четыре дня!
It's food!
Еда!
We're on the right track.
Мы на верном пути.
I hope we get there soon.
Надеюсь, мы скоро доберёмся.
Food!
Еда!
Whoa! It's backing away!
Ого! Он отстаёт!
Go back! Full reverse!
Назад! Полный назад!
W-W-W-W-W-W-We can't!
Н-н-н-н-не могу!..
Don't let it get away! We have to capture it!
Не упустите его! Надо его схватить!
Now, how would you like to be cooked, cat monster?!
Как хочешь быть приготовлен, чёртов кот?!
You can't!
Нельзя!
Vivi! You jerk! What are you doing?!
Виви! Дура, что ты делаешь?!
Wh... Why... Vivi?
По... почему, Виви-тян?
You can't eat it!
Его нельзя есть!
Sea cats are a sacred animal in Alabasta!
Морские коты — священные животные в Алабасте!
Tell us sooner!
Так бы и сказала!
The sea's full of all kinds of creatures!
В море полно всяческих существ!
You've got a ways to go if you're scared of things like that.
Ты ещё успеешь испугаться многих из них.
Okay then!
Что же!
Here's a story all about how I bravely fought off sea kings in the Calm Belt.
Есть история, как я храбро сражался с Королями Моря в Поясе Спокойствия.
Fought off sea kings?!
С Королями Моря?!
Big ones! They were this big!
Большими! Они были воооот такими!
O-Our food got away...
На... наша еда уплыла...
It will all be okay! You'll soon have plenty to fill your belly!
Не переживайте так! Скоро вы сможете набить свой живот!
Really?! What kind of cat will appear next time?!
Правда?! Скоро появится ещё один кот?!
Vivi! The wind and weather seem to be stabilizing.
Виви! Похоже, ветер и погода стабилизировались.
Yes.
Ага.
We've entered Alabasta's climate area.
Мы вошли в климатическую зону Алабасты.
A sea cat appearing is a sure sign, too.
Появление кота — это тоже знак.
And just look behind us.
Вы только посмотрите туда.
More proof Alabasta's close by, right?
Всё больше признаков Алабасты.
There are so many ships! When did that happen?!
Как много кораблей! Кто это?
Hey! They're all flying Baroque Works' colors!
Эй! На них всех — символы Работников Барокко!
Its employees have started gathering.
Агенты начали собираться.
They're most likely the billions, the officer agents' subordinates.
Скорее всего это миллиарды — подручные агентов.
Then there are at least 200 men out there.
Значит, там примерно двести человек.
In point of fact, they're the 200 elites of Baroque Works.
По сути это — двести человек элиты Работников Барокко.
The bounty hunters at Whisky Peak don't even compare.
Охотники за головами с Пика Виски с ними не сравнятся.
Should we fire at them while we can?!
Может, обстрелять их, пока можем?
Let's get the drop on them!
Потопим хоть кого-то!
It's quicker if we go there and beat them up!
Проще отправиться туда и надрать им задницы!
No, wait! We gotta eat first!
Нет, стоп! Сначала надо поесть!
It'd be dumb to bother with those small-timers.
Глупо связываться с этой мелочью.
He's right.
Он прав.
If we lose sight of our real target, we're done for.
Нам нельзя забывать о нашей главной цели.
And there are only eight of us.
И нас ведь всего восемь.
Just... tie it tightly.
Надо плотно затянуть.
Our enemy this time is overly secretive.
Наши враги — мастера обмана.
Perfect.
Отлично.
These will help us tell who our real crewmates are.
Так мы сможем понять, кто из команды настоящий.
Does that Clone-Clone Fruit guy really
А тот имитирующий парень и правда
become so similar when he transforms?
становится похож на кого-то другого?
Seeing is believing! It's not just "similar,"
Ты бы видел! Не просто "похожим",
it's identical!
а идентичным!
It's too bad! You should've seen it. We even danced with him.
Это плохо! Надо было видеть! Мы даже танцевали вместе.
Knowing someone like that is among our enemy,
Учитывая, что он теперь наш враг,
we can't carelessly act alone.
опасно оставаться поодиночке.
Hey, what should I do?
Эй, а мне что делать?
It's okay to run away from an enemy you can't defeat!
От врага, которого не победить, можно и убежать!
Are you talking to him or yourself?
Ты про него или про себя?
What I can do, huh?
Делать то, что могу?
Got it!
Понял!
I can see the island now!
Я уже вижу остров!
We'll visit Nanohana, that town ahead, but we need to hide the ship.
Заглянем в Нанохану — город впереди, но надо спрятать корабль.
Alright! So, no matter what happens,
Отлично! Что бы с нами ни случилось,
our left arms prove that we're definitely crewmates!
наши левые руки подтверждают, что мы в одной команде!
Now, let's get ashore!
А теперь пристаём!
To a restaurant! Oh, and to Alabasta.
В ресторан! Ну, и в Алабасту.
– As a side note?
Что важнее?
Our enemy this time is a group of assassins, Luffy.
На этот раз наши враги — настоящие убийцы, Луффи.
Yeah. That's right.
Ага, так и есть.
Be careful about acting on instinct, okay?
Аккуратнее со своим чутьём, хорошо?
You're right. I got it. Yeah! That's right! Yeah! Got it!
Хорошо. Понял. Ага! Понял!